Repository: samehnagy83/fluxstore
Catalog: packages/flux_localization/lib/src/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: See All
ja: すべてを見る

# featureProducts
source: Featured Products
ja: おすすめ商品

# bagsCollections
source: Gear Collections
ja: バッグコレクション

# womanCollections
source: Women's Collections
ja: レディースコレクション

# manCollections
source: Men's Collections
ja: メンズコレクション

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入

source: Products
ja: 商品

source: Add to Cart
ja: カートに追加

source: Description
ja: 商品説明

# readReviews
source: Reviews
ja: レビューを読む

source: Additional Information
ja: 追加情報

source: No Reviews
ja: レビューはありません

# productAdded
source: Product has been added
ja: 商品が追加されました

source: You might also like
ja: こちらもおすすめ

# selectTheSize
source: Select size
ja: サイズを選択

# selectTheColor
source: Select color
ja: カラーを選択

# selectTheQuantity
source: Select quantity
ja: 数量を選択

source: Size
ja: サイズ

source: Color
ja: カラー

source: My Cart
ja: カート

source: Save to Wishlist
ja: お気に入りに追加

source: Share
ja: 共有

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Checkout
ja: 購入手続きへ

source: Clear Cart
ja: カートを空にする

source: My Wishlist
ja: お気に入り

source: Your bag is empty
ja: カートは空です

# emptyCartSubtitle
source: Looks like you haven't added any items to your bag yet. Start shopping to fill it up.
ja: まだカートに商品が追加されていません。ショッピングを開始しましょう。

source: Start Shopping
ja: ショッピングを開始

source: No favorites yet
ja: お気に入りはまだありません

# emptyWishlistSubtitle
source: Tap any heart next to a product to add it to your favorites. We'll save them for you here!
ja: お気に入りの商品の横にあるハートマークをタップすると、ここに保存されます

source: Search for items
ja: 商品を検索

source: Shipping
ja: 配送

source: Review
ja: レビュー

source: Payment
ja: お支払い

source: First Name
ja: 名

source: Last Name
ja: 姓

source: City
ja: 市区町村

source: State/Province
ja: 都道府県

source: ZIP Code
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 国

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Email
ja: メールアドレス

source: Street Name
ja: 住所

source: Shipping Method
ja: 配送方法

source: Continue to Shipping
ja: 配送情報の入力へ

source: Continue to Review
ja: 注文内容の確認へ

source: Continue to Payment
ja: お支払い情報の入力へ

# goBackToAddress
source: Back to Address
ja: 住所入力に戻る

# goBackToShipping
source: Back to Shipping
ja: 配送情報に戻る

# goBackToReview
source: Back to Review
ja: 注文内容の確認に戻る

source: Address
ja: 住所

source: Shipping Address
ja: 配送先住所

# orderDetail
source: Order Details
ja: 注文詳細

source: Subtotal
ja: 小計

source: Total
ja: 合計

source: Payment Methods
ja: お支払い方法

source: Choose your payment method
ja: お支払い方法を選択してください

# placeMyOrder
source: Place Order
ja: 注文を確定する

# itsOrdered
source: Order Placed!
ja: ご注文ありがとうございます！

source: Order No.
ja: 注文番号

# showAllMyOrdered
source: Show All My Orders
ja: 注文履歴を表示

source: Back to Shop
ja: ショップに戻る

source: First name is required
ja: 名を入力してください

source: Last name is required
ja: 姓を入力してください

# streetIsRequired
source: Street name is required
ja: 住所を入力してください

source: City is required
ja: 市区町村を入力してください

source: State is required
ja: 都道府県を入力してください

source: Country is required
ja: 国を入力してください

# phoneIsRequired
source: Phone number is required
ja: 電話番号を入力してください

source: Email is required
ja: メールアドレスを入力してください

source: ZIP code is required
ja: 郵便番号を入力してください

source: No Orders
ja: 注文履歴はありません

source: Order Date
ja: 注文日

source: Status
ja: ステータス

source: Payment Method
ja: 支払方法

source: Order History
ja: 注文履歴

source: Refund Request
ja: 返金リクエスト

source: Recent Searches
ja: 検索履歴

source: Recent
ja: 最近

source: By Price
ja: 価格順

source: By Category
ja: カテゴリー別

source: English
ja: 英語

source: Vietnamese
ja: ベトナム語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: No Internet Connection
ja: インターネットに接続されていません

source: Settings
ja: 設定

# generalSetting
source: General Settings
ja: 一般設定

# getNotification
source: Get Notifications
ja: 通知を受け取る

# listMessages
source: Notification Messages
ja: 通知メッセージ

# language
source: Languages
ja: 言語

source: Dark Theme
ja: ダークテーマ

source: Rate the App
ja: アプリを評価する

source: Logout
ja: ログアウト

source: Login
ja: ログイン

source: items
ja: 商品

source: Cart
ja: カート

source: Shop
ja: ショップ

source: Search
ja: 検索

source: Blog
ja: ブログ

source: Apply
ja: 適用

source: Reset
ja: リセット

source: Sign in with email
ja: メールアドレスでログイン

# dontHaveAccount
source: Don't have an account?
ja: アカウントをお持ちでない方

source: Sign Up
ja: 新規登録

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Close
ja: 閉じる

source: OR
ja: または

# pleaseInput
source: Please fill in all required fields
ja: すべての項目を入力してください

# searchingAddress
source: Search Address
ja: 住所を検索

source: Out of Stock
ja: 在庫切れ

source: Unavailable
ja: 現在ご利用いただけません

source: Category
ja: カテゴリー

# noProduct
source: No Products
ja: 商品が見つかりません

# weFoundProducts
source: We found {length} products
ja: {length}件の商品が見つかりました

source: Clear
ja: クリア

source: Video
ja: 動画

# recentView
source: Your Recent Views
ja: 最近見た商品

source: In Stock
ja: 在庫あり

source: Tracking number is
ja: 追跡番号：

source: Availability
ja: 在庫状況

source: Tracking Page
ja: 配送状況

source: My Points
ja: ポイント

# youHavePoints
source: You have {point} points
ja: {point}ポイントあります

source: Events
ja: イベント

source: Date
ja: 日付

source: Point
ja: ポイント

source: Order Notes
ja: 注文メモ

# ratingFirst
source: Please rate before you send your comment
ja: レビューを投稿するには評価をしてください

# commentFirst
source: Please write your comment
ja: コメントを入力してください

# writeComment
source: Write your comment
ja: コメントを書く

source: Loading...
ja: 読み込み中...

# productRating
source: Your Rating
ja: 評価

# layout
source: Layouts
ja: レイアウト

source: Select Address
ja: 住所を選択

source: Save Address
ja: 住所を保存

# searchInput
source: Please enter your search in the field
ja: 検索キーワードを入力してください

source: Total Tax
ja: 消費税

# invalidSMSCode
source: Invalid SMS Verification Code
ja: SMSコードが無効です

# sendSMSCode
source: Get Code
ja: 認証コードを送信

# verifySMSCode
source: Verify
ja: 確認

source: Show Gallery
ja: ギャラリーを表示

source: Discount
ja: 割引

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Enter your email
ja: メールアドレスを入力

source: Enter your password
ja: パスワードを入力

# iwantToCreateAccount
source: I want to create an account
ja: アカウントを作成したい

source: Login to your account
ja: アカウントにログイン

source: Create an account
ja: アカウントを作成

source: Coupon Code
ja: クーポンコード

source: Remove
ja: 削除

# couponMsgSuccess
source: Congratulations! Coupon code applied successfully
ja: クーポンが適用されました

# saveAddressSuccess
source: Address saved successfully
ja: 住所が保存されました

source: Your Note
ja: メモ

source: Write your note
ja: メモを書く

# orderSuccessTitle1
source: You've successfully placed your order
ja: ご注文ありがとうございます

# orderSuccessMsg1
source: You can check the status of your order using our delivery status feature. You will receive an order confirmation email with details of your order and a link to track its progress.
ja: 注文の配送状況は、注文追跡機能で確認できます。注文確認メールに、注文の詳細と追跡リンクが記載されています。

# orderSuccessTitle2
source: Your Account
ja: アカウント

# orderSuccessMsg2
source: You can log into your account using your email and password. On your account you can edit your profile data, check transaction history, and edit newsletter subscription.
ja: 登録時に設定したメールアドレスとパスワードでアカウントにログインできます。アカウントでは、プロフィールの編集、注文履歴の確認、ニュースレターの購読設定ができます。

source: Sign In
ja: ログイン

source: Sign Up
ja: 新規登録

source: Next
ja: 次へ

source: Done
ja: 完了

source: Currencies
ja: 通貨

# sale
source: {percent}% Off
ja: セール {percent}%オフ

# updateUserInfor
source: Update Profile
ja: プロフィールを更新

source: Update
ja: 更新

source: About Us
ja: 当サイトについて

source: Display Name
ja: 表示名

source: Nice Name
ja: ニックネーム

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Japanese
ja: 日本語

# languageSuccess
source: Language updated successfully
ja: 言語が更新されました

# agreeWithPrivacy
source: Privacy and Terms
ja: プライバシーと利用規約

# privacyAndTerm
source: Privacy and Terms
ja: プライバシーと利用規約

# iAgree
source: I agree to the
ja: 同意する

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Pull to load more
ja: 下に引っ張って更新

# loadFail
source: Load Failed!
ja: 読み込みに失敗しました。再試行してください

source: Release to load more
ja: 指を離して更に読み込む

# noData
source: No more data
ja: これ以上データはありません

source: All
ja: すべて

source: Filter
ja: フィルター

source: Tags
ja: タグ

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Attributes
ja: 属性

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット

source: Reset Your Password
ja: パスワードのリセット

# yourUsernameEmail
source: Your username or email
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Get password link
ja: パスワードリセットリンクを取得

# checkConfirmLink
source: Check your email for confirmation link
ja: メールで確認リンクを確認してください

# emptyUsername
source: Username/Email is empty
ja: ユーザー名/メールアドレスを入力してください

source: Romanian
ja: ルーマニア語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: German
ja: ドイツ語

# couponInvalid
source: Your coupon code is invalid
ja: クーポンコードが無効です

source: Featured
ja: おすすめ

source: On Sale
ja: セール中

# pleaseCheckInternet
source: Please check your internet connection!
ja: インターネット接続を確認してください

# canNotLaunch
source: Cannot launch this app. Make sure your settings in config.dart are correct
ja: このアプリを起動できません。config.dartの設定が正しいことを確認してください

source: Message
ja: メッセージ

source: Billing Address
ja: 請求先住所

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: Are you sure?
ja: 本当によろしいですか？

# doYouWantToExitApp
source: Do you want to exit the app?
ja: アプリを終了しますか？

# shoppingCartItems
source: Shopping cart, {totalCartQuantity} items
ja: カート内の商品：{totalCartQuantity}点

# orderStatusOnHold
source: On Hold
ja: 保留中

# orderStatusPendingPayment
source: Pending Payment
ja: 支払い待ち

# orderStatusFailed
source: Failed
ja: 失敗

# orderStatusProcessing
source: Processing
ja: 処理中

# orderStatusCompleted
source: Completed
ja: 完了

# orderStatusCancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み

# orderStatusRefunded
source: Refunded
ja: 返金済み

# pleaseFillCode
source: Please enter your code
ja: コードを入力してください

# warning
source: Warning: {message}
ja: 警告：{message}

# nItems
source: {itemCount} items
ja: {itemCount}点

# dataEmpty
source: No Data
ja: データがありません

# yourAddressExistYourLocal
source: Address exists in your local storage
ja: 住所が保存されました

# youHaveBeenSaveAddressYourLocal
source: You have successfully saved the address to your local file!
ja: 住所がローカルに保存されました

source: Undo
ja: 元に戻す

# thisPlatformNotSupportWebview
source: This platform does not support webview
ja: このプラットフォームはWebViewをサポートしていません

source: No back history item
ja: 前の履歴がありません

source: No forward history item
ja: 次の履歴がありません

source: Date Booking
ja: 予約日

source: Duration
ja: 期間

source: Added Successfully
ja: 正常に追加されました

source: Not Found
ja: 見つかりません

# error
source: Error: {message}
ja: エラー：{message}

# goBackHomePage
source: Go back to home page
ja: ホームページに戻る

# noBlog
source: Oops, the blog no longer exists
ja: 申し訳ありません。このブログは存在しません

# prev
source: Previous
ja: 前へ

source: Skip
ja: スキップ

source: Download
ja: ダウンロード

# daysAgo
source: {day} days ago
ja: {day}日前

# hoursAgo
source: {hour} hours ago
ja: {hour}時間前

# minutesAgo
source: {minute} minutes ago
ja: {minute}分前

# secondsAgo
source: {second} seconds ago
ja: {second}秒前

source: Rate this app
ja: このアプリを評価する

# rateThisAppDescription
source: If you like this app, please take a moment to review it! It really helps us and shouldn't take more than a minute.
ja: このアプリが気に入った場合は、レビューをお願いします。 ご意見・ご感想は今後の改善に役立ちます。

source: Rate
ja: 評価する

source: No thanks
ja: 結構です

source: Maybe Later
ja: 後で

source: Phone
ja: 電話番号

source: Phone Number Verification
ja: 電話番号の確認

# enterSentCode
source: Enter the code sent to
ja: 送信された認証コードを入力してください

# pleaseFillUpAllCellsProperly
source: Please fill in all cells properly
ja: すべての項目を正しく入力してください

# didntReceiveCode
source: Didn't receive the code?
ja: 認証コードが届かない場合

source: Resend
ja: 再送信

# pleaseInputFillAllFields
source: Please fill in all fields
ja: すべての項目を入力してください

# pleaseAgreeTerms
source: Please agree to our terms
ja: 利用規約に同意してください

source: Nearby Places
ja: 近くの場所

# noResultFound
source: No Results Found
ja: 結果が見つかりません

source: Search Place
ja: 場所を検索

# tapSelectLocation
source: Tap to select this location
ja: この場所を選択

# brazil
source: Portuguese
ja: ブラジル

# backOrder
source: On backorder
ja: 入荷待ち

source: French
ja: フランス語

# loginErrorServiceProvider
source: There is an issue with the app during the data request. Please contact admin to fix the issues: {message}
ja: データの取得中に問題が発生しました。管理者に連絡してください：{message}

# loginCanceled
source: Login cancelled
ja: ログインがキャンセルされました

# noPost
source: Oops, this page no longer exists!
ja: 申し訳ありません。このページは存在しません

source: Minimum quantity is
ja: 最小数量：

source: You can only purchase
ja: 購入可能数：

# forThisProduct
source: of this product
ja: この商品は

source: Currently we only have
ja: 現在の在庫数：

source: of this product
ja: 個

source: From
ja: から

# totalCartValue
source: Total order value must be at least
ja: 注文の最小金額：

# hungary
source: Hungarian
ja: ハンガリー

# streetNameApartment
source: Apartment
ja: 建物名

# streetNameBlock
source: Block
ja: 番地

source: Sold by
ja: 販売元：

source: Refresh
ja: 更新

# pointRewardMessage
source: There is a Discount Rule for applying your points to Cart
ja: カートに適用できるポイントの割引ルール

# availablePoints
source: Your available points: {point}
ja: 利用可能なポイント：{point}

# selectThePoint
source: Select points
ja: ポイントを選択

source: Cart Discount
ja: カート割引

# pleaseSelectAllAttributes
source: Please choose an option for each attribute of the product
ja: 商品の各オプションを選択してください

source: Register as Vendor
ja: 出品者として登録

source: Vendor Admin
ja: 出品者管理

source: Add Listing
ja: 商品を出品

source: Russian
ja: ロシア語

# sold
source: Sold: {numberOfUnitsSold}
ja: 売れた数：{numberOfUnitsSold}

source: Almost sold out
ja: 残りわずか

# endsIn
source: Ends in {timeLeft}
ja: 残り{timeLeft}

source: Hebrew
ja: ヘブライ語

# thailand
source: Thai
ja: タイ

source: Adding your image
ja: 画像を追加

source: Additional services
ja: 追加サービス

source: Adults
ja: 大人

# booked
source: Already booked
ja: 予約済み

source: Booking
ja: 予約

source: Booking Cancelled
ja: 予約をキャンセル

# bookingConfirm
source: Confirmed
ja: 予約確認

source: Booking History
ja: 予約履歴

# bookingNow
source: Book Now
ja: 今すぐ予約

# bookingSuccess
source: Successfully Booked
ja: 予約が完了しました

source: Booking Summary
ja: 予約の概要

# bookingUnavailable
source: Booking is unavailable
ja: 予約できません

source: By Tag
ja: タグ別

source: Contact
ja: 連絡先

source: Conversations
ja: 会話

source: Create Product
ja: 商品を作成

# dateEnd
source: End Date
ja: 終了日

# dateStart
source: Start Date
ja: 開始日

source: Extra Services
ja: 追加サービス

source: Features
ja: 特徴

source: Guests
ja: ゲスト

source: Hour
ja: 時間

source: Hungarian
ja: ハンガリー語

source: Image Gallery
ja: 画像ギャラリー

source: Map
ja: 地図

source: My Products
ja: 出品した商品

# myProductsEmpty
source: You don't have any products. Try creating one!
ja: 商品がありません。作成してみましょう！

source: No slot available
ja: 利用可能なスロットがありません

source: None
ja: なし

source: on
ja: オン

source: Pay Now
ja: 今すぐ支払う

# pickADate
source: Pick date & time
ja: 日時を選択

source: Post Product
ja: 商品を投稿

source: Prices
ja: 価格

source: Product
ja: 商品

source: Product Name
ja: 商品名

source: Product Type
ja: 商品タイプ

source: Regular Price
ja: 通常価格

source: Remove from Wishlist
ja: お気に入りから削除

source: Request Booking
ja: 予約をリクエスト

source: Sale Price
ja: セール価格

source: Shop Orders
ja: 注文管理

source: Stores
ja: ストア

source: Tax
ja: 税

source: This date is not available
ja: この日付は利用できません

source: Tickets
ja: チケット

source: Transaction cancelled
ja: 取引がキャンセルされました

source: Vendor Info
ja: 出品者情報

source: Visit Store
ja: ストアを見る

# waitForLoad
source: Waiting for image to load
ja: 画像を読み込んでいます

# waitForPost
source: Waiting for product to post
ja: 商品を投稿しています

source: Waiting for confirmation
ja: 確認待ち

# yourBookingDetail
source: Your booking details
ja: 予約の詳細

source: Egypt
ja: エジプト

# india
source: Hindi
ja: インド

source: Korean
ja: 韓国語

# netherlands
source: Dutch
ja: オランダ

source: Dutch
ja: オランダ語

# continues
source: Continue
ja: 続ける

source: refunds
ja: 返金

source: Coupon has been saved successfully.
ja: クーポンが正常に保存されました

source: Expired
ja: 期限切れ

source: Expiring in {time}
ja: 有効期限：{time}

source: Fixed Cart Discount
ja: 固定カート割引

source: Fixed Product Discount
ja: 固定商品割引

source: Save For Later
ja: 後で見る

source: Use Now
ja: 今すぐ使用

source: Valid until {date}
ja: {date}まで有効

source: Qty
ja: 数量

source: Created on:
ja: 作成日：

source: Item total:
ja: 商品合計：

source: Order ID:
ja: 注文ID：

source: Add Product
ja: 商品を追加

# allOrders
source: Latest Sales
ja: 最新の売上

source: Approve
ja: 承認

source: Approved
ja: 承認済み

source: Back
ja: 戻る

source: Can't find this order ID
ja: この注文IDが見つかりません

source: Change
ja: 変更

# chatListScreen
source: Messages
ja: チャットリスト

source: Choose From Gallery
ja: ギャラリーから選択

source: Choose From Server
ja: サーバーから選択

source: Delivered to
ja: 配送先

source: Earnings
ja: 収益

source: Edit Product Info
ja: 商品情報を編集

source: Gross Sales
ja: 売上高

source: Home
ja: ホーム

source: Manage Stock
ja: 在庫管理

source: ...more
ja: もっと見る

source: Name
ja: 名前

source: Notifications
ja: 通知

source: or login with
ja: または次でログイン

# orderStatusPending
source: Pending
ja: 保留中

source: Order Total
ja: 注文合計

source: Pending
ja: 保留中

source: Rating
ja: 評価

source: Review Approval
ja: レビューの承認

source: Reviews
ja: レビュー

# searchOrderId
source: Search with Order ID...
ja: 注文IDで検索...

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Short Description
ja: 簡単な説明

source: Show Details
ja: 詳細を表示

source: Stock
ja: 在庫

source: Stock Quantity
ja: 在庫数

source: Take Picture
ja: 写真を撮る

source: Update Info
ja: 情報を更新

source: Update Status
ja: ステータスを更新

source: Upload Product
ja: 商品をアップロード

source: Your earnings this month
ja: 今月の収益

source: Your Orders
ja: 注文履歴

source: Card Holder
ja: カード名義人

source: Card Number
ja: カード番号

# expiredDate
source: Expiration Date
ja: 有効期限

# mustSelectOneItem
source: You must select 1 item
ja: 1つ選択してください

# optionsTotal
source: Options total: {price}
ja: オプション合計：{price}

# pleaseSelectRequiredOptions
source: Please select the required options!
ja: 必須オプションを選択してください

source: Location
ja: 場所

source: Options
ja: オプション

source: Brand
ja: ブランド

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Edit
ja: 編集：

# editWithoutColon
source: Edit
ja: 編集

# fileIsTooBig
source: The file is too big. Please choose a smaller file!
ja: ファイルが大きすぎます。小さいファイルを選択してください。

source: File upload failed!
ja: ファイルのアップロードに失敗しました

source: Files
ja: ファイル

source: Gallery
ja: ギャラリー

# reviewPendingApproval
source: Your review has been submitted and is awaiting approval!
ja: レビューが送信され、承認待ちです

# reviewSent
source: Your review has been submitted!
ja: レビューが送信されました

# selectFileCancelled
source: File selection cancelled!
ja: ファイルの選択がキャンセルされました

source: Send
ja: 送信

source: This feature does not support the current language
ja: この機能は現在の言語をサポートしていません

source: {total} products
ja: 商品数：{total}

# typeYourMessage
source: Type your message here...
ja: ここにメッセージを入力...

source: Upload file
ja: ファイルをアップロード

source: Uploading
ja: アップロード中

source: Serbian
ja: セルビア語

source: Polish
ja: ポーランド語

source: Persian
ja: ペルシャ語

source: Kurdish
ja: クルド語

source: Active
ja: アクティブ

source: Add a name
ja: 名前を追加

# addAnAttr
source: Add an attribute
ja: 属性を追加

source: Add new
ja: 新規追加

# confirmClearTheCart
source: Are you sure you want to clear the cart?
ja: カートを空にしてもよろしいですか？

source: Delete
ja: 削除

source: Direction
ja: 方向

source: Draft
ja: 下書き

# emailDoesNotExist
source: The email account you entered does not exist. Please try again.
ja: 入力したメールアドレスは存在しません。もう一度お試しください。

# errorEmailFormat
source: Please enter a valid email address.
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

# errorPasswordFormat
source: Please enter a password of at least 8 characters
ja: 8文字以上のパスワードを入力してください

source: Grouped
ja: グループ化

source: Keep
ja: 保持

source: Login failed!
ja: ログインに失敗しました

# loginInvalid
source: You are not allowed to use this app.
ja: このアプリの使用は許可されていません。

# loginSuccess
source: Login successful!
ja: ログインに成功しました

# maximumFileSizeMb
source: Maximum file size: {size} MB
ja: 最大ファイルサイズ：{size} MB

# noListingNearby
source: No listings nearby!
ja: 近くに出品がありません

# pleaseSignInBeforeUploading
source: Please sign in to your account before uploading any files.
ja: ファイルをアップロードする前にアカウントにサインインしてください。

source: Private
ja: 非公開

source: Publish
ja: 公開

source: Select all
ja: すべて選択

source: Select none
ja: 選択を解除

source: Simple
ja: シンプル

source: Variable
ja: 可変

source: Variation
ja: バリエーション

source: Visible
ja: 表示

source: Bengali
ja: ベンガル語

source: Ukrainian
ja: ウクライナ語

# callTo
source: Make a Call To
ja: 電話をかける

# chatViaFacebook
source: Chat via Facebook Messenger
ja: Facebookメッセンジャーでチャット

# chatViaWhatApp
source: Chat via WhatsApp
ja: WhatsAppでチャット

source: Chat with Store Owner
ja: ストアオーナーとチャット

# messageTo
source: Send Message To
ja: メッセージの送信先

source: Banner List Type
ja: バナーリストタイプ

source: Banner Type
ja: バナータイプ

source: Banner Youtube URL
ja: バナーYoutubeURL

source: Enter your email or username
ja: メールアドレスまたはユーザー名を入力

source: Enter your first name
ja: 名を入力

source: Enter your last name
ja: 姓を入力

source: Enter your phone number
ja: 電話番号を入力

source: Hide About
ja: 概要を隠す

source: Hide Address
ja: 住所を隠す

source: Hide Email
ja: メールを隠す

source: Hide Map
ja: 地図を隠す

source: Hide Phone
ja: 電話番号を隠す

source: Hide Policy
ja: ポリシーを隠す

source: Link
ja: リンク

source: List Banner Type
ja: リストバナータイプ

source: List Banner Video
ja: リストバナービデオ

source: Shop email
ja: 店舗メール

source: Shop name
ja: 店舗名

source: Shop phone
ja: 店舗電話番号

source: Shop slug
ja: 店舗スラッグ

source: Store List Banner
ja: ストアリストバナー

source: Store Logo
ja: ストアロゴ

source: Store Mobile Banner
ja: ストアモバイルバナー

source: Store Settings
ja: ストア設定

source: Store Slider Banner
ja: ストアスライダーバナー

source: Store Static Banner
ja: ストア静的バナー

source: Street
ja: 通り

source: Street 2
ja: 住所2

source: Update failed!
ja: アップデートに失敗しました

# updateSuccess
source: Update successful!
ja: 更新が完了しました

# week
source: Week {week}
ja: 週 {week}

source: Add a slug
ja: スラッグを追加

source: Confirm
ja: 確認

# confirmDeleteItem
source: Are you sure you want to delete this item?
ja: このアイテムを削除してもよろしいですか？

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Mark as unread
ja: 未読にする

# refundOrderFailed
source: The refund request was unsuccessful
ja: 注文の返金リクエストが失敗しました

# refundOrderSuccess
source: Your refund request has been submitted successfully!
ja: 注文の返金リクエストが完了しました

source: No file to download.
ja: ダウンロードするファイルがありません

# orderStatusCanceledReversal
source: Canceled Reversal
ja: キャンセル取消

# orderStatusChargeBack
source: Charge Back
ja: チャージバック

# orderStatusDenied
source: Denied
ja: 拒否されました

# orderStatusExpired
source: Expired
ja: 期限切れ

# orderStatusProcessed
source: Processed
ja: 処理済み

# orderStatusReversed
source: Reversed
ja: 取消済み

# orderStatusShipped
source: Shipped
ja: 発送済み

# orderStatusVoided
source: Voided
ja: 無効

source: Assigned
ja: 割り当て済み

source: Call
ja: 通話

source: Chat
ja: チャット

# customerDetail
source: Customer details
ja: お客様情報

source: Delivered
ja: 配達済み

source: Delivery Details
ja: 配送情報

source: Full name
ja: 氏名

source: Incorrect password
ja: パスワードが正しくありません

source: Mark as shipped
ja: 発送済みとしてマーク

# productCreateReview
source: Your product will appear after review.
ja: 商品はレビュー後に表示されます

source: Shipped
ja: 発送済み

source: Store Information
ja: 店舗情報

source: Update password
ja: パスワードを更新

# dateDESC
source: Date descending
ja: 日付（降順）

source: Add A New Post
ja: 新規投稿を追加

source: Add New Blog
ja: 新規ブログを追加

# addNewPost
source: Create New Post
ja: 新規投稿を作成

# audioDetected
source: Audio item(s) detected. Do you want to add to Audio Player?
ja: 音声ファイルが検出されました。音声プレーヤーに追加しますか？

# commentSuccessfully
source: Comment submitted successfully, please wait until your comment is approved
ja: コメントを投稿しました。承認されるまでお待ちください

source: Content
ja: コンテンツ

# createNewPostSuccessfully
source: Your post has been successfully created as a draft. Please take a look at your admin site.
ja: 投稿は下書きとして保存されました。管理画面をご確認ください。

source: Create Post
ja: 投稿を作成

# dateASC
source: Date ascending
ja: 日付（昇順）

# emptyComment
source: Your comment cannot be empty
ja: コメントを入力してください

# emptySearch
source: You haven't searched for items yet. Let's start now - we'll help you.
ja: まだ検索していません。今から始めましょう - お手伝いします。

source: Hindi
ja: ヒンディー語

# imageFeature
source: Featured Image
ja: 画像機能
